# pr9
В данном репозитории содержатся 8 каталогов для каждого задания. Все каталоги пронумерованы от 2 до 9. В каждом каталоге содержится соответствующий номеру задания и каталога файл, а именно:
1.hw2.py: В данном задании была сделана программа, в которой пользователь вводит числа a и b. После ввода чисел создается список, содержащий квадраты целых чисел, расположенных между числами a и b.
2.hw3.py: В данном задании была реализованна программа, в которой пользователь вводит числа до тех пор, пока не введет слово end, которая останавливает программу. Введённые пользователем нечетные числа вводятся в список и список выводится на экран.
3.hw4.py: В данной программе полльзователь также вводит числа до тех пор, пока е введет слово end. Данные числа помещаются в списки четных и нечетных чисел, затем программа подсчитывает количество элементов каждого списка и выводит их.
4.hw5.py: Пользователь вводит список чисел. Программа выводит все элементы списка, которые больше предыдущего элемента.
5.hw6.py: Пользователь вводит список чисел. Программа меняет местами минимальный и максимальные элемент этого списка и выводит его.
6.hw7.py: Пользователь вводит список чисел. Затем программа свдигает каждый элемент списка вправо, а последний элемент передвигает на место первого элемента и выводит отформатированный список.
7.hw8.py: Дан список, состоящий из списков, состоящих из чисел. Пользователь выбирает по 1 элементу из каждого списка, также как и сама программа выбирает по 1 случайному элементу. Затем программа выводит статистику в виде количества совпадений между пользователем и программой.
8.hw9.py: Пользователь вводит свою почту, проверяет правильность почты и раскладывает почту на 2 элемента: на имя пользователя и доменное имя почты и выводит это.
